Framework Laravel 9
- MVC - Model View Controller (theo dõi tổng quan mô hình file Mo_Hinh_MVC.jpg)
    + Ban đầu sẽ có request từ phía người dùng (trình duyệt). Trình duyệt sẽ gửi request từ phía client
    + Request sẽ được đi qua Routing. Định tuyến Routing (như lễ tân)
    + Thông qua Routing sẽ phân định những Controller (người xử lý công việc) sẽ phụ trách
    + Đôi khi Controller sẽ phải thao tác với CSDL thông qua Model
    + Model là nơi để ánh xạ các bảng trong CSDL 
    + Khi người dùng xử lý xong thì sẽ đẩy lên View để người dùng có thể xem được trên trình duyệt
- Một vài phần mềm cần sử dụng:
    + XAMPP -> mysql
    + Composer (quan trọng) -> để tạo project cài các packages trong PHP Laravel
        -- https://getcomposer.org/download/
        -- Tạo mới project sử dụng lệnh: composer create-project laravel/laravel <Project_name>
        -- Đảm bảo kết nối internet để composer download các packages cần thiết.
        -- Dùng lệnh php artisan serve để khởi chạy máy chủ, thường sẽ chạy bằng cổng 8000. Nếu muốn sử dụng cổng khác để chạy project
        --> dùng lệnh: php artisan serve --port=8082